Frequently Asked Questions
개강일이 언제인가요?
매달 초 개강이 이루어지며, 지점별로 개강일이 다를 수 있습니다.
개강일은 홈페이지 메인화면의 게시판에서 공지사항을 통하여 확인이 가능합니다. 
수강등록은 방문해야만 가능한가요?
방문을 통하여 해당과정에 대한 전문상담을 거친후 등록하는것이 좋으나,방문이 힘드신 경우 전화통화로 충분한 상담을 하신 후 온라인상에서 이니시스 결제를 통하여 등록이 가능합니다.
휴학신청 절차 및 기간이 어떻게 되나요 ?
휴학을 하려는 수강생은 멘토 선생님을 통하여 휴학신청이 가능하며, 개강일을 기준으로 3일전까지 휴학신청을 하셔야 합니다. 휴학기간은 3개월 동안만 가능하고 다음과 같은 경우에는 장기휴학이 가능합니다.

- 장기휴학 기간은 최대 1년이며, 다음과 같은 특별사유로 인한 장기 휴학시 증빙서류를 제출하셔야 합니다.
- 군입대, 중대한 사고로 인한 병원치료 시, 장기출장 및 해외출장, 천재지변 등 기타 중대한 사유 
정규과정과 단과과정 등록의 차이는 무엇인가요?
정규과정이란 학과에 포함된 전체 과정을 등록하는 것이며, 단과과정이란 그 중 일부만 등록하는 것을 말합니다. 정규과정과 단과과정 등록의 차이는 수강료의 할인율, 재수강 기회 부여 등 수강생에게 주어지는 혜택차이이며, 정확한 할인율은 등록과정수에 따라 차이가 있습니다. 
수업시간표는 어디서 확인할 수 있나요?
학원에 방문하시면 안내데스크 옆쪽에 전체 수업시간표가 게시되어있으며, 각 강의실별로 출입문 옆에 해당 강의실에서 진행되는 하루 시간표가 부착되어 있습니다.
방문이 어려우실 경우는 학원으로 문의하시면 시간표 확인이 가능합니다. 
